第一章 见面
	阳光明媚，坐在城堡窗边的小姑娘望着窗外深思，她有着紫色且像钻石般的眼睛和一头乌黑亮丽的头发。
	“公主又在想去哪玩？”城堡下一个同样有着乌黑头发的男人说道，但不同的是他的眼睛是蓝色且像钻石，“臣也不知，不过她不是答应过国王在18岁前学完所有她所要学的东西，就答应她出去玩，现在她才10岁，还有八年呢！”爵士说道。
	“也是”说完王子说完宠溺的望了公主一眼走了。
	冰妤看到哥哥冰煜走后，拿起准备好的绳索，从城堡的后窗爬下来，“公主慢点”公主的女仆说道，“嘘，鸢儿，我让你准备的飞机票和车子准备好了吧？”冰妤环顾四周小声地说，“准备是准备好了，公主，但你这样要是被发现了，会被国王责罚的。”冰妤望着天空叹了口气说：“我就出去一个月，我觉得外面有什么事等着我，责罚我也愿意承担”
	冰煜发现公主不在时，公主已经飞到A国了……
	“公主，这里人生地不熟的，来这干什么？”鸢儿看不懂公主的心思说道。“我经常梦见我飞到A国。”冰妤回忆着。
	皇族有着特殊的血统，皇族人的眼珠像钻石，皇族能活200年，皇族还能记得上一世的事，大概到青春期才会出现这一情况，这些都是凡人们所不知道的，也是人们所羡慕的，但有利必有弊，皇族人皮肤过于嫩，特别是女生，轻碰一下就会红，所以容易受伤，而且所感受的疼痛是正常人的3倍，而且皇族人有不死之身，除了被情所伤。他们还可以看到别人的过去，以及某些人的未来。
	冰妤坐车到梦中的地方，“鸢儿，你去帮我买些东西。”冰妤支走了鸢儿，等待那个另她日日梦见的人，虽然不知是谁。
	冰妤来回走来走去，结果突然不知怎么了，摔了一跤，腿磕破了，“嘶，好疼”公主忍着眼中的泪水，“这位小姐，你没事吧？”随即看到一只手在面前，冰妤慢慢抬头，看到了一双水汪汪的大眼睛，“哦....哦，没事，谢谢你”冰妤抓着她的手站了起来，冰妤看着眼前可爱动人的小女孩，突然有些前世的记忆，“这位小姐好像前世救过我一命。”冰妤心想，冰妤笑了笑说：“非常感谢，我为了感恩会在你18岁时出现，帮助你，请问你叫什么名字？”小姑娘微微一顿，也笑笑说：“我叫宋隐玉，你真奇怪，竟然就因为我扶了你一下就要如此报答我，那你要说话算话啊！你是第一个这么说的人！”说着真心地笑了，冰妤也顿住了，这是她见到除家人外第一个真心地对她笑的，冰妤握着她的手说：“嗯，我一定会的！”
	 “公主....，哦不，小姐”鸢儿看到冰妤的眼神和公主旁的女孩，立即改口，“小姐，该回去了。”鸢儿提着手中的东西，在和公主说话，但眼睛看着宋隐玉，“那我要走了，记住我叫冰妤，拜拜！”冰妤说着挥了挥手，“嗯，拜拜，记得说话算话！”
	冰妤还没有看到别人过去和未来的技能和前世的记忆。
	冰妤一离开，就有个男人出现把宋隐玉拽进小巷子里然后跪下说道：“玉儿啊，你爸爸我是真的没钱了，你也知道我和你妈妈离婚后，就没钱了，上周赌博，我欠了别人几百万，房子没了，我也是实在没办法啊，爸爸对不起你啊。不过我会把你卖个好人家的”“你这什么意思？你要把我卖了？妈妈和你离婚前，你说好会好好照顾我，而且妈妈每月也会给打钱到你的卡里，你呢？你把钱全拿去赌博了，现在还要把我卖了，你的良心呢？你不配做我的父亲！”宋隐玉说完，就头也不回地跑了。“我看给你脸了，在你走前说几句好话，不过卖了不少钱，够我玩了！哈哈哈！”宋隐玉的父亲宋强从口袋里拿出了一打钱说道。
	不知道已经被卖的宋隐玉还在路上跑着，突然被一个男的捂住了口鼻，晕了过去。
	醒来时，就已经在一个小黑屋，手脚都被绑了，前面突然出现了3个男人，“这小姑娘长得不错，就是太小了，不过买都买了”其中一个男人说道，说这三个男人靠近了这个女孩，“不要过来，我求你了！”宋隐玉已经不争气地哭了，心里想着此前的悲惨遭遇和不久前刚刚那个名叫冰妤的小姑娘，三个男人把小姑娘强了，“对不起了冰妤，我可能等不到你报答我了。”说完就没了呼吸，“艹，她咬舌自尽了！”
	另一边，冰妤因为伤口没及时消毒，疼晕了过去，王子冰煜派来的人也到了，把冰妤带了回去，因为公主受了伤，国王也没有怪罪太多，毕竟也就离开了2天。

第二章 重生
	宋隐玉觉得她睡了很久很久，“啊，头好疼。”宋隐玉醒来过来，发现她在医院里，她想，我当时都咬舌了，怎么可能还活着，而且那种情况会有谁能救我。想着，突然有很多不是她本身的记忆出现在脑海里，“我叫沐玉，我是沐家的三小姐，最不受宠的那个，我是嫡出，另外两个姐姐是父亲外头小三生的，那个小三和两个姐姐都想早早的除掉我，这次我住院是因为我滚下了楼梯......”
	刚想完，突然有个护士进来，看到我跟看到鬼一样“医生，三小姐醒了！”说完，沐玉问：“为什么我醒了这么激动？”护士小姐说：“三小姐，你不知你都睡了一年了，醒来就是个奇迹！”
	沐玉被送回沐家，一进门，就看见一个保养不错的中年妇女，面带微笑说：“哎呀，玉儿啊，你醒了，太好了，你不知道这一年我和你的两个姐姐天天为你祈福呢，果然还是有效果的。“沐玉看着她惺惺作态说道：那谢谢了，不过我不可能傻到自己滚下楼梯吧，阿姨，你说是吧！”林淑媚顿了顿，但是就那么一瞬然后恢复微笑说道：“玉儿，真会说笑。“说完就坐到沐玉的父亲旁边，沐玉的父亲，虽然后来迎娶了小三，但那是因为正妻去世了，他在三个女孩子中最宠三小姐，所以沐玉不讨厌父亲沐臻说：“父亲，我现在好了，您不用担心，但是我想请你几件事，行吗？”沐臻说：“没事，你说，只要父亲能办到，都行！”沐玉顿了顿说：“我想要办兴趣班，我还想要一台笔记本。”沐臻笑着说：“这简单，王助理，去买一个限量款笔记本。然后我转给你100万，够你兴趣班的吧，你一年没上学了，下周就可以上学了，还有每月的零花钱都会转到你的卡上，刚回来，上楼休息吧。”林淑媚说：“不能这么偏心，只给玉儿报兴趣班，别忘了还有星儿和瑶儿。”沐臻看都不看她说：“呵，我每个月给她们转的都不少，那是她们自己不想学。”
	楼上，缺父爱的沐玉，此时大哭了一场，她现在11岁了，在她重生的途中，看到了一些前世记忆，也看到了一些前世关于冰妤的事，“冰妤，你到底是谁啊？“想着现在沐玉念叨了起来。
	另一边，冰妤正上着各种各样的课，基本喘不过气，根本没心思去想别的。
	沐玉上学了，她在重生的昏迷中，不仅回忆了些前世，还涌进了各种各样的知识，所以沐玉现在知识大概在高三左右，而她现在才是个4年级的小学生，她上学的第一天，因为太简单，上课睡着了，被请了家长。
	放学了，办公室里，“沐先生，我知道您女儿聪明，但态度也太不端正了，而且这才是上学第一天！”一个有点生气的女声从办公室传来，因为惹不起，所以声音中还有一丝胆怯。“是是”沐臻认真地回应着，然后对着沐玉说：“玉儿，听到老师说的没？”，沐玉为了不浪费时间直面地说：“父亲，老师讲的真的是太简单了。”班主任不屑的一笑：“你这类我见多了，就是过于自大，最后小毕考没考好，高考就更垃圾了。”沐玉觉得这个班主任戏太多了，说道：“要不，你拿个小毕考卷子来，我考考。父亲如果你信我的话，就去要几张卷子来。”沐臻是相信女儿的，但是小毕考就有点夸张了，不过要是真的，值得欢喜，要是假的，正好消消锐气，“把去年小毕考卷子拿来。”沐臻说道。
	班主任觉得沐臻脑子也有问题，不过不敢说，英语卷子规定时间80分钟，沐玉用了40分钟，接连着其他科目都考完，班主任立刻拿来卷子答案，想看笑话，结果对着对着，脸上的笑容逐渐消失，“批完了，老师请问我态度不端正吗？”沐玉带了些讽刺地说道。“端正，端正，你来上老师的课，老师都觉得你态度太好了！”沐臻奇怪地看着180度转变的班主任说：“请问老师她考的怎么样？难道考得很好？”班主任也奇怪地望着心想，自己家女儿这么厉害都不知道？“考得可只是好，全是满分，这张卷子，数学有些超纲，去年连成绩特别好的都有几个不及格，去年的省状元也才269！何况您女儿才4年级。”沐臻又开心又不敢相信说：“玉儿啊，你怎么不和你爸说呢？老师再见了。”说完沐臻和沐玉走出了办公室，“走，爸请你吃饭。”沐臻很开心地说“顺便问你几件事。”“嗯”沐玉说。
	“说吧，有什么想要的”沐臻喝着咖啡说道。沐玉觉得现在上小学过于浪费时间就开门见山地说：“我不想上小学，东西我都会，但是我会在外面报很多课，我自己学习，也希望你不要告诉别人和其他的家里人，跟他们说，我还在继续上学，谢谢。”沐臻虽有点不懂但也答应了说：“好我答应你，我给你请个司机，你每天去哪就和他说，我的玉儿长大了。”沐玉现在真的很开心，体会着她从来没体会过的父爱，此时她才11，却像个成年人，毕竟有了前世的一些记忆，成熟了很多。
         	冰妤此时依旧在学习各种各样的东西，她很拼命地学，为了能在18岁前学完，实现承诺。

第三章 上学
	6年过去了，沐玉初中也没上，到了高中才去上学，因为高一太简单，沐玉也没去。到了高二，沐玉才去上学。
	沐家的大厅里，“玉儿啊，父亲想把你送去姐姐的高中里，之前一直在那些不好的学校上学，我怕你学不好。”沐臻这句话的意思也就沐玉能听明白，林淑媚坐不住了说：“啊呀，阿臻，我们要遵循玉儿的意见，她之前不是一直向上那种学校的吗？而且听说玉儿成绩不是很好，到了好的学校可能会垫底。”沐雨星和沐雨瑶也跟着附和，她们心里都清楚，沐玉一去，校花就不是她们的了，她们盯着沐玉望，乌黑浓密的头发下面是一张白嫩的小脸，脸上有着水灵灵的大眼睛，粉红的樱桃小嘴，168的身高，纤细的身材，所以她们坚决不能让她进她们的学校。沐玉笑了笑说：“阿姨不必费心，我想进姐姐们的学校，像姐姐们那样优秀，阿姨会同意对吧！”然后露出可爱的笑容。“当然可以了。”然后对上两个女儿不理解的眼神，她何尝不想拒绝，可是沐玉都说到这份上了，在拒绝，沐臻就要生气了。“好好”沐臻让人去办。	
	开学了，沐玉偷偷在学校附近买了个房子，上学的第一天，司机把沐玉送到校门口。
	沐玉刚走进学校就闻到了淡淡的清香，她似乎被清香迷住了，就慢慢悠悠地去寻找这香气，走了3分钟左右，看到了一个池塘，她觉得肯定是池塘上那高洁的荷花的香气被风吹到门口，她仔细欣赏着荷花，却没发现亭子里坐着个男生，这个男生正仔细地欣赏着面前的小姑娘。沐玉靠在池塘边的瓷砖上低头闻，“好像不是这个味道，那还有什么呢？”沐玉小声嘀咕着，结果一抬头就对上了那个男生的眼睛，对视了几秒，就突然什么也忘了，呆呆地站着，“哈哈哈，这位小同学你好可爱，是高一的新生吗？我怎么没见过你？”陆修洁望着沐玉说道。沐玉心想，我带着帽子和口罩，你又看不到我的脸，为什么说我可爱，“我是高二的，插班生。”沐玉装作漫不经心地说道，“叮咚”上课铃响了“拜拜。”说着陆修洁心情愉悦地走了，“啊.....啊，拜拜。”沐玉心想：从没见过长得这么好看的男人，啊啊啊，沐玉你在想什么，上课了。沐玉迅速地找到办公室，“啊，你终于来了，我是你的班主任，你可以叫我杜老师。我带你去班级吧。”一个热情的中年男子说道。“嗯嗯，好的”沐玉觉得班主任不像小学班主任那样，觉得挺不错。
	“各位同学们，咱们放假也放够了，相信大家还是很想老师的，对吧，既然上学了，就要好好学，虽然咱们是f班的同学，但也不能样样比他们差，今天我们班转来一个小姑娘。”班主任说完，沐玉就顺势走了进来说：“大家好，我叫沐玉，今后请多多照顾。“结果一抬头就看到了之前看到的那个男生，陆修洁笑了笑说：“老师，让新同学坐我这吧。毕竟我也是新同学。对吧？”班主任见这祖宗开口便说：“对对，毕竟去年陆同学就上了一周，就不上了。”这句话一听就带了讽刺，沐玉只好坐在陆修洁旁边。“报告老师，为什么新同学要把脸遮着？”朱梓峰起头说道，好几个同学也跟这说“对呀，为什么？”，陆修洁蔑了他们一眼说：“关你们屁事？嗯？”朱梓峰和那几个同学抖了抖说：“对不起，陆爷，是我们多嘴了。”“你们应该和新同学道歉，懂？”陆修洁认真地看着包的严严实实的同桌说道，“懂懂，新同学对不起。”说着鞠了个躬。陆修洁看着那唯一露出来的眼睛，水灵明亮的眼睛和浓密纤长的睫毛，好可爱说道：“新同桌，为什么要包的这么严严实实，因为长得太好看了，不过包成这样挺好的，女孩在外要安全。”沐玉听着眨了两下眼睛说：“嗯嗯，谢谢。”说着笑了一下，“你真的很可爱，只露了眼睛就这么可爱，露了脸是不是会把人可爱死呢？”陆修洁依旧盯着沐玉的眼睛说。坐在沐玉后的朱梓峰听了，害，陆爷也太双标了。
	冰妤也快学完父亲让学的东西了，而且马上快要到承诺的时间了，“小玉玉，我快要来了哦，嘿嘿！”

第四章 陆修洁
	“叮咚”，“下课了，新同学你叫沐玉对吧。”陆修洁趴在桌子上望着正在预习的沐玉说道。“嗯，对，你叫什么名字？”沐玉看着书本问。“我叫陆修洁，要不我带你看看学校？”陆修洁认真地盯着沐玉的帽子，黑色的鸭舌帽。“你，新生？”沐玉预习好转过头来问，突然闻到了今天早上来闻到的清香，就突然跟从了内心，想探究这香气，便向陆修洁靠靠，仔细地闻着，“新同学怎么突然这么主动？”沐玉一抬头就看到陆修洁深邃的眼睛，里面带了笑意，“哦……哦不，emmm，就是听不到你说话的声音，我耳朵不好。”说着身子边往后靠。结果没意料到陆修洁突然靠到沐玉的耳边说：“我初中时经常到这玩，所以路我比谁都清楚。”沐玉被吓到了，听完立刻趴在桌上，“哦，好吧。”沐玉说道。
	“这里是操场，学校里特别提倡大家运动，你擅长哪项？”陆修洁突然来兴趣问，沐玉没在意他说的，因为她看见了她的姐姐“我没有什么擅长的。”陆修洁看到她望着那两个女生问：“认识？”沐玉问：“你呢？”陆修洁望着沐玉洁白纤细的手，“不认识。”沐玉本来想看看能看到什么，结果看了一小会，没意思“回教室吧。”
	朱梓峰和同桌胡瀚小声说：“陆爷变了，他以前不是这样的。”胡瀚点头同意。“走吃饭去了。”朱梓峰抓着胡瀚的手说道，然后经过沐玉的时候拍了她一下说道：今天早上对不起，问得太多。”“没事”沐玉点了一下头回答道。“走，吃饭，可以去食堂也可以去校门口。”陆修洁站了起来说道，“我一个人去吧，我有事。”沐玉拿着手机说道，“好”陆修洁去了初三找朋友，“喂，三小姐，您要的那间房子有人抢，好像是个有钱人，而且这附近就这一间房子了。”办事的司机说道，“那就看看能不能合租，和他说这样既能省钱又不妨碍什么，就算有钱也要为家里省省。”沐玉头疼地说道，家里有人烦，不想回去，学校住宿，就不好学习什么，就委屈合租一下吧。
	课虽然无聊，但沐玉还是能复习一下的，遇到实在太简单的，沐玉就趴在桌子上趴会儿，毕竟是f班，老师也不怎么管，她看了看一直睡觉的同桌，心想：你又不像我怎么能不上课呢？不过长得真好看，说起来那个香气到底是不是他的，要是是的话，我要像他问问香水哪买的。正想着，突然陆修洁睁眼了“我长得好看吧。”陆修洁自恋地笑笑。“不好看”沐玉说完果断的趴会桌上。坐在沐玉后的朱梓峰脸都要黑了，生怕陆爷把新同学给打了，陆爷从小到大没有人说他丑首先是不敢，其次瞎子都觉得他好看。“你是第一个这么说的”陆爷望着沐玉说道，“哦。”沐玉不看他。
	终于第一天学校生活结束了，放学时，“沐同学，加个微信。”陆修洁拿出手机二维码放到沐玉前说道。“哦。”沐玉乖乖照做了，然后就走了。
	“同意了吗？”沐玉坐在车里问，“三小姐，同意了。”司机回答，“嗯嗯，那就好。”沐玉说道。
	“你先回去吧，我自己能走，拜拜。”沐玉露出来乖巧的笑容，因为司机对她很好而且跟了6年了，“那我先走了，三小姐再见。”说着也挥了挥手。
	“8栋，801，到了。”沐玉慢悠悠地打开门，正想着怎么面对合租人，结果一进门，没看到人，以为没来，“啊，我想洗澡。”沐玉出了一声汗说道。结果刚要去打开卫生间的门，门就开了，出来一个没穿上衣，浴巾包在腰间的男人，“沐玉？”男人疑惑地说道。沐玉迅速捂住眼睛说道：“你是谁啊，怎么不穿衣服，怎么在我家，怎么知道我的名字？”沐玉突然觉得这声音怎么这么耳熟。“我该遮的都遮了啊！”陆修洁笑着挑逗道，沐玉有些急了：“快点把衣服穿上，有什么事衣服先穿上再说。”陆修洁穿好把她的手扯下来，沐玉一看到他就疑惑地说：“陆修洁？你怎么在我家？”陆修洁有点无语：“这也是我想问的，不会你是那个和我合租的人？”沐玉想起来了说道：“哦，原来你是那个抢房子的有钱人。”陆修洁说：“嗯嗯，原来你在学校高冷是装的呀！哈哈哈。”沐玉略生气都说：“我那只是和你们不熟而已。”陆修洁说：“嗯嗯，那你睡次卧，我睡主卧。”沐玉不理解：“凭什么？我睡次卧？”陆修洁笑着说：“因为我交的钱比你多，如果你实在想睡主卧，我也可以为了你勉强接受床上多了个你。”说着又坏笑了一下。沐玉委屈地说：“那还是算了吧。”自己提议要合租，就要自己吃点亏。
	冰妤前世的记忆恢复的差不多了，所以她还爱着前世的那个男人：“程清邪，你在哪呀？”