C-0

公元2056年6月23日
曾几何时，我设想过一个世界。
那是一个能让我任意修改的世界。
      ————Pasli
公元2056年6月24日
日记编号>Pasli#0001F2345
    沙盒Online正式开启云端运行了，我刚在研究所里听到的
    我也没想到随手编的小游戏竟然能有如此大的轰动。
    据说那游戏会实时模拟2的71次方个方块，模拟一个2^63 * 256大小的游戏世界。
    里面有真实的流体，气流，精确到细胞的生命活动。
    甚至，最令我惊讶的，是那群开发者们做出了意识模拟，玩家第一次可以进入游戏世界。
    记得我发了那篇论文后不久就看到论坛里有人回复说是要准备借用我的方法，实现意识存储。
    我所设想的意识就是暴力运算，模拟人脑的960亿个神经元之间的突触连接，通过观测真实人脑的运行，导入对应的数据，我们就应该能使其运行起来。
    这在量子时代完全不成问题，所以这么快就有人回复也不足为怪。
    新闻里播报说是有人已经申请进入了，他们也正在开发外部意识接收设备。
    我会静候第一个玩家的进入。
                                   ————ParseY Pasli
公元2056年6月24日
日记编号>Pasy#0001F2345
    哥哥的游戏已经云端运行了。
    真的不敢相信在当今还会有人去为了一款游戏而打拼这么久。
    我倒挺期待宇宙Online的上线的，至少我能让那个宇宙永远存在。
                                  ————ParseY Pasy

C-1

在吗？Palpha?
帮我打开日记录，调至视频日记。
已开始录像——
这里是ParseY Pasli。
现在是公元2055年9月26日13时26分，我在这里开始我的自述。
我生于2039年9月26日13时，现在是我人生的第16年。
家里父母因病去世了，现在我唯一的血亲是14岁的妹妹ParseY Pasy。
Palpha是我开发的智能助手，我现在是在国家科学院工作。妹妹没有到法定年龄，必须要上完初中才能去科学院。
我主攻信息学，妹妹擅长宇宙学。
怎么说呢，其实我们两个完全是可以不用上这么长时间学的，我自己是6岁时就开始学信息了，到现在10个年头，我自己认为应该是权威了。
妹妹更强，她小学时接触了宇宙，从此一发不可收拾，到现在几乎每份顶级期刊上都会有她的论文。
外界对我们两个十分关注，当然平常我们一个泡在科学院做研究，一个在寄宿制学校，不与外界联系，两人的生活我感觉还是能保持在稳定态。
我简要说一下我们两个的成果，我，是重构了量子计算机，现行量子设备的效率实在太低，于是我在刚毕业时就发布了第一台原型机与配套论文，详细记述了新架构相较于原版的极大优势，它的效率是当今最快的2兆倍，约等于现行量子计算机相较于登月用的设备
Pasy是虚无理论的创立者，自从她12岁发布以来，就不断收到学界的成功验证，这套理论让学界第一次接近了宇宙的本质，它近乎完美解释了宇宙微观宏观的运行法则，很多人来信要求与这位小女孩谈谈学术，但基本上都被她拒绝了。
我们，嗯，就如大众所说，是确确实实的天才，妹妹在学校也是，没几个理科老师愿意继续教她了————早会了，甚至比老师懂得多。
我最近编了个游戏，在云端公测，论坛里很快就有人想要实现它了，将其作为公共项目发布，他们计划做出意识存储算法，让玩家能够进入这个世界。
据说如果成功，那它将是人类第一个制作的真模拟世界，也就是说，我们自己创造了一个小宇宙，一个能任我们编辑的世界。
好了，大致就是这些了，Palpha，帮忙发布到世界论坛上，作为今日的动态发布。

在吗？Palpha?
帮我打开日记录，调至视频日记。
已开始录像——
这里是ParseY Pasy，ParseY Pasli的妹妹。
现在是公元2055年9月26日13时36分，我在这里开始我的自述。
我生于2041年9月26日13时，比哥哥小刚好2周岁，我目前就读于国立二初中，准备进初三年级，9个月后参加中考。
其实我个人感觉，我们这一家名字开头都是Pa，倒也在各方面都挺相似的。
一样的天才属性，性格都比较孤僻（这也是为什么我要用这种方式自述），然后，两个人都互相喜欢着。
说实话我不用参加中考，到那天我最多去一趟物理和数学考试，刷个210分，其他真没什么要看的，嘛，毕竟我是学宇宙学的，刚好数理都齐了。
至于文科，我反正以后直接跟哥哥去科学院了，到时候写写小文章，英文的话大概就用一年学好了，都没什么问题。
其实我感觉两个人倒也有些许好处，你想嘛，回家是有机器人做饭，娱乐节目就是互相做项目，我给他展示真实模拟的宇宙图景，他给我的宇宙模拟器优化效率，他的新量子设备挺好用的，效率不知高了多少，哈。
学校里倒是有些人愿意与我一起的，那是在体育课上，我毕竟是天天泡宿舍里做研究，这种800米我是真承受不了，最多就是和他们几个打羽毛球。
为什么羽毛球会掉下来？因为有羽毛球场啊！开个玩笑，我研究场论差不多1个月了，现在感觉还行，就是现行理论实在太少，没什么可参考的。
总之就是这些，好了，我要和哥哥去学校开生日趴了，老师们都要去呢。
好了，大致就是这些了，Palpha，帮忙发布到世界论坛上，作为今日的动态发布。

C-2

Online是由一群学术专家与社会知名人士共同开设的公共公益性项目。
它的宗旨是任何人，只要有能力修改，就能去编辑Online的项目，在当今全球论坛开放的时代，一个个Online项目很快设立起来
典型例子是由ParseY Pasli制作的游戏Survive引申出来，玩家制作的沙盒Online(Sandbox Online)，目前有望成为人类第一个可操纵虚拟世界。
以及宇宙学家Pasy带领的宇宙Online(Universe Online)，任何人都有权使用，观看模拟宇宙，这个宇宙也有希望成为虚拟世界。
Online项目也被多国重视，在各地设立了永久开设的Online服务器，用以云端存储Online项目的成果。
全人类的集思广益，让Online融入了当今人类的生活，几乎到处都有源于Online项目的产品。
————摘自Wiki Online

C-3

各位嘉宾，女士们，先生们。
千百年来，人类的梦想就是走出摇篮，拥抱宇宙。
但是，在我们早已涉足太阳系的每一个角落，初步成为恒星际物种时，我们也应思考，我们所生活的这个宇宙，最基本的东西是什么？
在Online项目的推动下，我们设立了沙盒Online，这，就是我们探寻世界本质的工具。
各位，看到我身后的游戏界面了吗？
初看起来，你会觉得这与人类史上曾经最畅销的游戏Minecraft很相似，都是方块。
但，其实，它具备了初步的模拟世界的能力。
如果我说，除了地面是方块，其余所有元素都是按原子为单位模拟的呢？
它拥有完整的大气，循环，生命模拟。
如果我说，它实现了意识存储呢？
人类，将第一次，以造物主的身份，进入了一个真正的新世界！
圣经中，上帝用了七天创世，我们，耗时1年，成功做出了，与真实世界几乎无异的，世界！
现在是，人类公元纪2056年6月24日上午12时整，沙盒Online正式开始运行，在亚洲和美洲设立了中央服务器，我，Usarah Ersa，作为沙盒的第一任管理员，将主持人类第一个虚拟世界的运行！

C-4

“各位来宾们好，我是IUC主席Kali Sefer，向全体在场人员，以及此次参与全球线上直播的在场1亿观众，问好。”
“国际宇宙学联合会第18次学界成果讨论会即将召开，所有代表，欢迎参加IUC（International Union of Cosmology）的最前沿成果发表会。”
“现在是公元2053年9月20日，在地日二号拉格朗日点的新国际空间站主大厅，会议将在9时正式开始。”
“本次会议将进行约144小时，在此期间，将会有43名发言人进行成果演讲，经过学术界权威讨论过的前沿理论，很有可能会改写理学教科书。”
“欢迎来到宇宙学最大的盛会，各位专家们！”
一天前————
“你真的打算去IUC吗？”Pasli问道。
怎么可能不去？那理论我都钻研2年了，绝对不会有错。我回答道。
“但以你的身份，他们大概率会把你拦在门口嘲笑你个半天”
那你到时候联系下我老师吧，他也要参加这次会议，我是能藏在行李箱里的。
“真该庆幸你没多吃巧克力，你看看你，差点又胖了”哥捏捏我的手臂。确实，这几天没管住嘴又多吃了一盒。
好的，我该出发了，希望能进到会场，上次去的时候还只是个大概呢。
一路奔波，总算到了老师家。
“嗨，老师好啊！”
“是Pasy啊！，行李箱准备好了，里面的超空间我设定为4立方米大小，他们不会检查这么小的空间的，赶紧进去吧！机会难得！”
“好的！谢谢老师！”
老师开启了聚变发动机，高速喷射的等离子体将我们送上了同步轨道，在那里，我们将对准2号拉格朗日点进行短距离跃迁。
“跃迁对超空间会有影响，所以，只能一点一点飞过去了，抱歉了Pasy”老师无奈地说道。
“你的文稿准备好了？”
“要那玩意干嘛？我自己都研究两年了，对了老师，你这次要讲什么？”
“关于新型标准烛光的应用与哈勃常数的可能新测定方法”
“这个理论倒是挺容易接受的，对于那群坐在圆桌高台上喋喋不休的老顽固们，我估计要解释好半天。”
“呵，好了，我们到了。”
“欢迎来到新国际空间站NISS，本次进行的是IUC成果讨论会，请按照联合会规定参与会议”进入海关时，单调的电子音如是说道。
“话说回来，老师你是第几号来着？”
“32号，你作为44号演讲吧。”
“那好，我还是在老地方躲着，到时候全部完毕的时候上去。”
“文稿和投影仪记得带好！”
“是......”
这次我是躲在超空间里进入，对于外部检测，哥哥帮我设定了篡改程序，对于海关那点老旧而漏洞百出的机器，这类措施够用。
我是在超空间里通过闭路链路观看议程的，吃着藏在衣服里的巧克力，我饶有趣味地看了前43位演讲者的演讲，老师结束时，那群代表还挺认同的。
总算，43号演讲者即将结束，我打开空间，走进了大会厅。
与两年前的第十七次讨论不同，这次对于空间站，他们进行了大幅度修饰。
NISS作为新一代空间站，由于处于地日拉格朗日点，基本不需要大幅度的轨道修正，空间站整体没什么发动机集群，在离地球150万千米的太空中，空间站接收了大部分阳光，所以，空间站整体放弃了传统的点线模式，转而以中央的巨大控制源，向外发散一个又一个巨大球形舱体，以通行管道链接，从地球望去，空间站更像是一个漂浮在虚空中的巨大原子。
这次会议是在N10-91大厅，空间站最大的球舱之一，目前处于向阳面，所以，舱体整体的通透玻璃全部打开，过滤紫外线后，投射在大厅里的就是一片一片金黄色的光晕，颇有种仙境的感觉。
舱体中心已清空，围绕在周围的是一层一层的环形看台，呈轨道式排列，有如上世纪人们所认为的原子形态。
中间是漂浮着的演讲台，与其周围的席座，宇宙学界的顶尖代表们就坐在这里，观看新星们对于世界的更新认知。
好的，现在离预定时间还有3分钟，我找到了演讲者入场时的通道，在第43号演讲者离场时，我趁机跳了上去，顺势开启了传送带。
“请等一下！”我进场时喊道。
此时让我们看向电视端。
“突发新闻！IUC讨论会结束之际，一女孩走上演讲台”
“各位宇宙学界的代表们，权威们好。”
“加油，妹妹。”Pasli在直播室发了这条消息，瞬间被人发现了。
“是Pasli的妹妹？”
“他妹妹莫非也......”
“我是ParseY Pasy，此次讨论会的第44位，也是最后一位演讲者。”
“你们可能不知道我，但是我哥哥，ParseY Pasli，两年前也是站在NISS的N9-32大厅，国际信息学联合会IUI的会场，的这里，发表了他第一台新量子计算机的架构说明，那次演讲震惊世界。”
“作为他的妹妹，我也很荣幸，在这次宇宙学盛会上，发表我自己的第一篇演讲。”
“这位孩子，请问，你有过申请吗？”会长在犹豫后问道。“尽管联合会尊重学术自由，但我还是要提醒，您的演讲如果开始，将会全世界直播。”
“没有，正如我哥哥，两年前，他也是14岁，也是像我今天这样溜进来的。”
于是，站在中央台，在直播间暴增的全世界5亿观众，学界权威与顶尖人物，各大媒体记者的注视下，我开始了虚无理论的第一次发布。
“这是一个宇宙，各位是再熟悉不过了。”我将投影仪放置在地上，打开了它。
“曾经有过圈量子和弦论，试图解释时空的本质”我说道，“但是，如果我们将时空看成一个个，互相维系的点呢？”
代表们若有所思，联合会副主席Efer Quree则皱起了眉头。
“没错，这就是我构思的虚无理论，宇宙由零维点组成，当点聚集之时，即为一个基本粒子，分散之时，就是弥散的真空零点能量，这是我根据该理论预测的宇宙图景......”
当我最终结束演讲时，所有代表显然是震惊的。
“稍后我会把理论的数学基础发布在世界论坛，IUC特别板块上，各位代表请注意查收~”我说道，高兴地走向台下。
“好！”老师摸摸我的头，“顶尖的想法！”
第二天的各大媒体首页，都已被“一个亚洲女孩”的照片占据。
“据本社记者获悉，此次临时加入的ParseY Pasy，是信息学家ParseY Pasli的妹妹，她此次发表的虚无理论，经过代表们讨论，虽然难以接受，但是确实有同意的倾向，如果此次成果通过，那么这位女孩将成为IUC自1966年成立以来史上最年轻的参与者。”
《亚洲女孩演讲震惊世界，学界专家已开始验证该理论》
《那个孩子为何有如此骄傲的资本？数学角度浅析虚无理论》
“干的不错！”Pasli如是说道。
“还好，没什么口误，数据也应该说对了。”我坐在沙发上看着电视报道。
“到时候，家门口会跟闹市一样，准备好迎接镜头光的洗礼吧！”Pasli笑着说。
当Pasy一如既往删除粉丝们发来的消息后，突然注意到关注列表的一条消息，是IUC发来的。

尊敬的ParseY Pasy:
    我们其实也不知道该如何称呼您这位孩子，但是，经过我们的讨论， 认为您的理论足够您加入IUC，甚至足够改写人类对于宇宙的认知。
    尽管副主席Efer Quree还是持保留态度，大部分代表对于您的宇宙图景预测与理论基础，都是表示闻所未闻，颠覆认知。当年相对论发布时也不过如此，我们诚邀您于2056年9月27日，于NISS的中心舱，即IUC总部，会见您，请务必前往。
               国际宇宙学联合会第十八次代表会议负责小组

“又得启程，还得麻烦老师。”我无奈的整理好衣服，再次前往太空。
“要见国际代表了，你这行装显然不行啊！”Pasli一边帮我整理衣服一边说，“头发乱得跟麻球有的一拼......”确实，快一年没剪过头发了，长发甚至都能碰到腿部。
到了老师家，设定好坐标，我踏上了跃迁仪。
磁场开启，在导轨与颈环的作用下，我悬浮在空中，轻盈而自由，脚一蹬，我便进入了跃迁轨道，在短暂的颠簸后，我来到了NISS。
“感谢您的光临，Pasy小姐。”主席笑着把我接进会议室，11名代表已经就位。
“我们正式邀请您，成为IUC代表团第12名正式成员，第31092名正式会员。欢迎加入学界顶端，孩子。”主席带头报以热烈的掌声。
“这次其实还想问一下您关于理论的部分疑问，以及您研究的过程。”
“嗯，好吧”我理了理散乱的长发，开始讲述。
同样是惊讶。“十二岁，这不可能......”“天才果然是相通的......”
又是一阵热烈的掌声，我知道，自己的理论成功了。

C-5

“各位来宾们好，我是IUI主席Turin Helen，向全体在场人员，以及此次参与全球线上直播的在场3.2亿观众，问好。”
“国际信息学联合会第16次学界成果讨论会即将召开，所有代表，欢迎参加IUI（International Union of Information）的最前沿成果发表会。”
“现在是公元2051年9月20日，在地日二号拉格朗日点的新国际空间站主大厅，会议将在9时正式开始。”
“本次会议将进行约96小时，在此期间，将会有33名发言人进行成果演讲，经过学术界权威讨论过的前沿理论，很有可能会改写信息学基础。”
“欢迎来到信息学最大的盛会，各位专家们！”
在会议即将结束时，Pasli溜进了会场，在直播间陡增的4亿观众，全世界的注视下，他登上了中央台。
“各位来宾们好，我是来自亚洲的ParseY Pasli。”代表们一片茫然，Pasli缓步走上台，“我没有做申请，但其实很荣幸能在这里，NISS的中央台上，参与IUI的第16次成果讨论会。我也要发布自己的成果。”
“2035年当人类第一次研发出量子处理器的时候，我们认为人类的信息技术已经达到了顶峰，每秒千兆次的运算量，对于几乎所有的家用，商用，军用设备都已经满足了。”
“但是，当我们着手更大量级的运算时，一个问题出现了。”
“这是由我妹妹制作的宇宙Online项目，她与我协助完成了软件的绝大部分内容，请看显示屏。”
“我现在换上刚买来的最新处理器，效率是10^25次计算每秒，然后，接入软件，运行。”
“让我们看一下它的成果：没错！10秒钟加载十万亿分之一！这效率着实感人，请注意，宇宙Online使用单原子模拟，一次更新计算10^80个原子的引力，动量，以及粒子轨迹跟踪，每次运算量经计算为约10^81次，量子计算机需要的时间长至宇宙尽头！”
“各位是不是认为这种量级的项目完全是不可能的？那么再换上新量子处理器。”
在换系统时，Pasli如是说道。
“之所以称其为新量子，是因为相较于传统的量子计算依赖的量子不确定性，新量子计算机直接运用量子本身，通过实时控制粒子群的运动，以场波动的形式向外扩散信息，波的叠加即为加法，衰减即为减法，这就是计算结果的来源。”
“我编写了一个程序，用于控制机器编码粒子群的位移，以及解析返回的信息，新量子的唯一缺点是需要极其灵敏的接收设备接受运算结果，并换算成对应的二进制值，其计算过程是在一个普朗克时间里完成的。”
“这个程序本身是在运算结束后进行，效率足以以正常游戏30fps的速度，模拟整个宇宙！”
软件开启，代表们都被眼前这个绚丽的宇宙惊叹到了。
“是真的宇宙......太美丽了。”
“紫外线波段绝对是绝美的图画，真的，可见光亦如此......”
“当然，新量子计算机，如各位所见，需要高效冷却设备以控制粒子的运动，通常情况下，我们需要大概10^-10K的超低温，才能保证计算精度小于可接受范围。”
“这类计算机其实并不适合大规模的数据存储，因为不确定性，粒子随时可能发生隧穿，衰变，位移等，一般来说，10^10GB的数据量会在100年内准确性下降24.7%，但如果保证冷却系统的稳定运行，利用激光控制，可以缩至0.78%左右”
“但对于这类量大而不过多要求准确性的模拟，新量子计算机就足以胜任。而且，”Pasli抱起手中的一个约1立方分米大小的盒子，“这就是计算机的计算机的全部元件，计算就在这中心的1立方厘米范围内，由数百个激光器操控着10^27个电子，进行着极快的波动，信息随涟漪向外扩散，触碰到环状接收器，在经过校准后，投射到外显示器上。”
“如果按照您的意思，”主席问道，“那么按照一个普朗克时间的尺度，只要计算用粒子够多，比如10^23，一瓶水，效率能达到10^66次每秒......极度疯狂。”
“这个效率也就是计算机的终极，因为小于普朗克尺度的时间不存在，计算也无从谈起。”
“太绝妙了。”代表们说道。
“我现在提议，使ParseY Pasli加入IUI代表团，成为其第11位正式成员，第12909位正式会员。”
代表们举起了手，全票通过。
“成功！”Pasli鞠了躬后，走下了台。

C-6

“要去沙盒Online亚洲部？是已经云端运行了来着”Pasy说道。
“是啊，科学院这几天放假，刚好过去。”
“那要一起去吗？”
“一起吧。”
“走真空磁导的话，15分钟，还好，是在离家东南方向600千米处。”
“真应该感谢发明真空磁导那个人，否则乘其它东西不知道要多贵多久。”
“六倍音速，这可比得上21世纪初的顶尖战机了”
两人出了门，去向最近的磁导线枢纽。
“欢迎来到亚洲磁导线节点N120-2033，请选择前往的节点”
“让我看看，是N102-2025是吧......”
“已规划轨道，请至节点第5层，发出点编号T-102-5-1E，总计3次换线，换线过程需承受较大加速度，请注意。”
两人登上车，密封阀门关闭，胶囊型的客舱在磁轨的导引下，穿过极长的玻璃轨道。
“欢迎来到点城，这里是世界最大的交通传输枢纽，即将在这里进行第一次换轨，接入东部线R-E1190号轨道，全程319千米，即将进行减速，预计加速度为3G。”
磁轨的磁极开始反转，我们整个座椅也调转了过来以应对减速。
换轨的过程是漫长的，前面不知道有多少人在排队，又不知道什么时候轨道需要例行检查保证气压......
我们于是在缓缓的移动中，领略着这座最大的国际运输网络。
由中心控制点放射的数个节点站，负责接收每时每刻运行在GOTS（Global Object Teleport System，全球物体传送系统）的近百万件物品
上万个分拣节点快速地将所有物品经过标准包裹，投入对应的磁轨，最长的磁轨——赤道线，每天能有近901万件物品在这条线上传输，16条线并行运行，通过实时调控，能做到256件标准舱的不影响传输。
最令我们惊叹的是换轨系统，长3千米的转换线路，要在舱体3秒的通过时间里，转动至少120度，将轨道接入新的线路。
当舱体即将通过的2秒前，控制系统立即驱使着机械转动，柔性磁轨开始弯曲，玻璃通道在这里换为合金结构以适应变形。
为了应对可能出现的轨道冲突问题，IUE（国际工程学联合会,International Unionof Engineering）专门设计了庞大的冗余保护机制，一旦舱体间隔小于设定的7秒，转换系统便无法及时调回，导致碰撞，这通常是灾难性的，因此，IUM所设计的断轨技术，通过关闭沿线的磁导，快速减速，所以，现在碰撞事故很少见，坚固的复合材料舱体也能抵御大部分冲击。
到我们了，在经历了上述过程后，我们来到了东部线，这319千米长的线路上，尽是群山与森林，满目翠绿，穿梭于密林之中，我们又一次见证了世界的奇妙。
“终于到达Online亚洲部了，让我看看，沙盒服务器是在......哦中心区？他们还挺重视的嘛......”
“欢迎，创作者。”当Pasli踏入控制室的时候，在场的人如是说道。
“过奖了，各位头号玩家们！”Pasli看向站在中间的那个人。“Turin主席，你也来了？”
“啊是啊，毕竟这是人类第一个上线的虚拟世界，对了，Pasy的宇宙Online现在怎么样了？”
“正在debug,debug,debug......”Pasy瞬间颓了下来。
“哈，好了，现在是时候开启游戏了！”
新量子计算阵列开始全功率运行，此次使用的粒子是光子，共使用10^45个，粒子禁锢技术在物理学界的帮助下，变得更为先进。
冷却系统调至10^-12K，以应对光子不受控制的位移，这是目前人类达到过的最低温度。
世界开始生成，10秒后，全部完毕，玩家出生点范围内区块数量设定为2^32个，数据量达到了10^15GB,存储在专门的占地1万平方米的存储器阵列下，然后，光照，粒子模拟开始。
显示屏上，玩家出现，眼前是一片开阔的平原，清晨的阳光缓缓照亮大地，微风拂面（这是系统给出的气流模拟报告），树木虽是方块，但可以清晰地感受到它内部的生命活动，那每一株小草，随风摇荡，似乎一切都是那么的美好。
“这就是虚拟世界吗？太美妙了......”“真是一个自由的天地啊......”
所以，欢迎来到沙盒Online，全世界最大的虚拟沙盒世界！在这里长宽达2^63格的世界里，自由创造吧！
这就是，第二世界，一个崭新的天地。

C-7

“我申请重新召开IUC讨论会，有紧急研究需要宣布。”Pasy向IUC发了份邮件
“Pasy代表，代表们目前都留在NISS，您可以随时前往。”
“好，让论坛开启直播。”
Pasy依旧是走上跃迁仪，熟悉的流程过后，她来到了NISS。
“各位代表们好。”
“前几日我发表了虚无理论的演讲，各位应该都还知道。”
代表们点点头。
“等一下，”副主席Efer Quree打断了会议，“是不是虚无理论预测的未来？”
“是的，”Pasy回答道。“之前我们用熵描述世界的时候，就不可避免涉及到宇宙的终极状态——热寂，所有物体达到相同温度，宇宙步入无序化的尽头。”
“这是我们在场每个人都知道的”一名代表说道。
“对，但是，按照虚无理论的预测，热寂是没有，取而代之的是‘伪热寂’”Pasy继续说。
“‘伪热寂’？”代表们很茫然。
“没错，指的是物体能量不均匀，但整体上混沌的情况。”
“一个很简单的例子就是同心球体结构，一个一个构成空间的零维点围绕球心转动，不会有任何偏离。”
“球体速度越向外越快，由于点本身构成空间，所以不受光速限制，宇宙在总体上就是均匀状态，任意一个点相较于其他任何一个的距离永远不变。”
“当然实际的宇宙比这复杂，就不多赘述了。”
“也就是说，这就是宇宙达到均匀状态的图景？”主席问道。
“没错，共性就是粒子距离恒定，能量自然也就分布均匀了。”
Pasy突然沉默了。
“我不会接受这样的未来，因为，如果我们去世之后，无论怎么样改变这个世界，最终的结果就是一片混沌，那么，还要研究什么......”
她的声音中夹杂着些许绝望。
“那么！真实世界的意义到底是什么？”
直播间同样一片震撼。
“我看了沙盒Online的运行，宇宙Online调试完也很快能完工，如果人类能造出如此的虚拟世界，那我们之上，会不会也是一个世界，我们只是一个他们所造的同样的虚拟世界？”
“这就是‘层世界’，下层世界很可能永远无法感知上层世界的存在，而上层世界随时随地都能修改这个世界，甚至删除，那都是一瞬间的事，而我们却还在为他们所设下的，在他们眼中幼稚无比的物理规律，做了至少两千年的研究！”
“既然在这个架构下，”Pasy的声音又缓和了下来。“我提议，从今日起，取消IUC，因为宇宙学在层世界中毫无意义。”
“Pasy代表，乐观一点。”主席说道，“如果说为了一个可能不存在的‘上层世界’而就此取消成立了90年的IUC，论谁也不会接受。”
“如果探寻到了上层世界，那么真的就此解散，同样，理学的所有联合会，甚至教科书，都不用学了，数学规律都能被修改，我想唯一能成立的就是逻辑学。”
“您的意思是去探测上层世界？”
“是的，我已经向其他联合会发出提议了。”
“难以置信，虚无理论最终联系出来的就是层世界......”
“一层层的世界，还真的能颠覆人类的科学......”
Pasy知道，一旦各国政府同意提议，那这将是人类史上最宏伟的目标————
在造物主的世界中，向造物主发起挑战。
这挑战看似只是知晓造物主的存在，对于下层世界的东西，那已经是天大的成就了。
直播间关闭，新闻开始涌出。
在社会知名人士的推动下，不到3天，联合国正式通过该提案，人类将开始搜寻上层世界。

C-8

我是联合国主席Rahai Netuer,向全世界观众，以及在场193个国家的代表，宣读联合国大会第10291号提案。
联合国所有成员罕见地全票通过，也意味着全人类将共同参与这次，可能关乎人类命运的大事——探索上层世界。
各学界联合会宣布参与此次项目，包括：
国际物理联合会(IUP，International Union of Physics)
国际宇宙学联合会
国际数学联合会(IUM，International Union of Mathematics)
国际信息学联合会
国际天文学联合会
根据联合会的提议，将会在各大洲的144个点建立探测器，所有国家将共同承担建设费用。探测站区域将属于国际，直接由联合国或对应联合会管理。
本次提案目标宣读完毕。